欢迎来到好莱坞，大家来好莱坞都有一个梦想，你的梦想是什么
当我还是一个小女孩的时候，我会假装自己是被困在塔中的公主
然后这个骑着白马的骑士会冲出来救我
告诉我如何到达比佛利山庄，肯定要花五美元，你不能向我收费
我可以做任何我想做的指示，以减轻宝宝的疼痛，好吧，走
更改420 420我会告诉你的人[音乐]
哇，你在开玩笑吧，我一直都来这里，让我开心
亲爱的，这是她在做船的工作吗？
在销售试金石图片中展示了故事
日期和日期中的某项业务促成了一笔交易，我有一项业务
求婚，我要在城里待到周日，我希望你花一个
和我在一起的一周，这将成为梦想成真的时间
逛街买掉牙龈好吧，我不相信你那样做
你会在这里花淫秽的钱，所以我们会
需要更多的帮助来吸引我们，因为那是先生，如果我可以这么说的话
您在正确的商店和正确的城市中，有两个
没有生意在一起的人每个人都在试图找到他
好吧，我不是要着陆他，而是只是为了做一点事而使用他做爱。
我本周要购买的商业公司，我得到的是便宜的价格
大约10亿十亿美元，你们的人们必须为一切感到自豪
一直往前走，直到出乎意料的事情发生了
这个星期好吗，欢迎你，我不能教你任何东西，我不是愚蠢的好吗
我不是他们能找到您的公寓，还是更多，我想要各种各样的东西，而我
谢谢乔，我很特别
试金石图片介绍了理查德·基尔，所以攀登后发生了什么
塔楼并救出了她的茱莉亚·罗伯茨（Julia Roberts），她又救了他
漂亮的女人，也许你们会像把房子聚在一起
买一些钻石
[音乐]
你